Hola a todos
y déjenme darles la bienvenida a Active Inference en vivo
Transmisión
Esta es una transmisión en vivo de Active Inference
10.1
y es el 8 de diciembre de 2020 estamos
Realmente emocionado por presentarles un
scripted o no scriptado no estoy seguro quizás
Lo resolveremos.
discusión sobre algunos temas emocionantes así
Hagámoslo.
¡Vamos a ello, compartiré mi pantalla!
Para los participantes
Bienvenido al laboratorio de Active Inference.
Todos somos experimentados
experimentar y experimentar supongo
comunicación en equipo en línea
aprendizaje y práctica relacionadas con active
inferencia
puedes encontrarnos en nuestro sitio web en
twitter
en nuestra dirección de correo electrónico nuestro canal de Youtube
o
clave pública basada en equipo y nombre de usuario este
es un
grabado y una transmisión en vivo archivada así.
por favor, proporciónennos su opinión para que
podemos mejorar nuestro trabajo
Todas las experiencias y perspectivas son
Bienvenido aquí
y simplemente en cuanto a etiqueta de video para
La transmisión en vivo comienza
Recuerda silenciar si hay ruido en
Levante su mano para que.
Podemos escuchar a todos.
en la pila y usa un discurso respetuoso
comportamiento
también solo una nota logística todo lo demás
de las reuniones
para 2020 serán a las 7:30 a las 9
mañana
pst y hoy estamos en 10.1
discutiendo un enfoque variacional
los scripts la semana que viene a la misma hora
Vamos a tener una sesión de seguimiento.
Discusión 10.2
y luego en las últimas dos semanas de
diciembre estamos
Voy a hablar sobre el artículo
inferencias sofisticadas y efectivas
y eso será el 22 de diciembre
y el 29
Contacta con nosotros si quieres participar
en estas discusiones o
en 2021 o si tienes una idea para
algo que podríamos hacer
en un flujo activo hoy
en el flujo 10.1 vamos a ir
a través de
introducciones y calentamientos y luego usaremos
ve a la plantilla uno
vamos a estar discutiendo el artículo a
Enfoque variacional a guiones
y si quieres algún contexto adicional
puedes echar un vistazo al stream 10.0
vamos a hablar hoy sobre los objetivos
y afirma
o las esperanzas como eran y la
abstract y el mapa de la publicación
Afortunadamente con uno de los autores en
tablón y luego hablaremos de algunos
diferentes tipos de scripts
hablar sobre scripts y sus usos preguntar a
unas pocas preguntas relacionadas con eso
y luego terminar revisando los
figuras y simplemente discutiendo lo que ellas
podría significar
y la semana que viene en 10.2 vamos a
en el mismo artículo
guarda y envía tus preguntas o si
es después de las 10.2 simplemente escríbelas.
comentarios del foro
póngase en contacto si desea.
Participa
para las introducciones y calentamientos, hagamos
nos presentamos simplemente dando
introducción breve o saludo.
y luego lo pasaremos a alguien que
Aún no ha hablado.
así que empezaré, soy daniel, soy
Emocionado/a por esta conversación y voy a…
Pásalo.
Nuestro primer visitante mao
Hola, sí, mi nombre es Mao Alba
soy uno de los autores del artículo
junto con axel constance maxwell
ramstead and karl fristen
Soy un estudiante de doctorado de primer año en Quebec
y también estoy trabajando en computación cognitiva
para intentar establecer cómo podemos
Formaliza
comunidades epistémicas a través de active
inferencia
entonces pasaremos a otro primero
tiempo invitado rj
claro, así que mi nombre es rj corday, yo soy
en Nueva York
y actualmente estoy investigando
dinámica organizacional e inteligencia
Análisis y guerra narrativa manténgalo.
corto
sobre sasha
gracias, hola, soy sasha, estoy basada en
california
y también soy estudiante de posgrado estudiando
neurociencia del desarrollo
Con eso lo paso a azul
azul atenuado, podemos oírte
¡Gracias, soy el caballero azul y estoy!
de Nuevo México
y soy una investigación independiente
consultor y actualmente estoy trabajando en
modelado basado en agentes y un montón de
otras cosas aleatorias
Le pasaré el turno a Shannon
Hola, soy Shannon, normalmente estoy basada en
del de California
también soy estudiante de doctorado y estoy interesado en
neurociencia musical o trabajo en música
neurociencia
y estoy interesado/a en
música e interacciones sociales así que
Realmente emocionado
para ese aspecto social de este artículo y
Le pasaré el rollo a Yvonne.
Hola, me llamo Iván y estoy basado en
Moscú y
Estoy interesado en la inferencia activa como lo es.
encaja con la ingeniería de sistemas
y estoy muy emocionado con este artículo.
lo encontré
muy interesante, genial
gracias a todos por venir y por
todo el mundo que lo está viendo
vive y repite para el calentamiento
preguntas
todos son bienvenidos a echar un vistazo
un pensamiento
pondré las dos primeras preguntas
y levanten la mano para que
Escuchar a alguien la primera pregunta
es lo que te interesa o te excita
sobre el estudio de scripts
así de amable, ¿qué te atrajo de este artículo?
siendo del lado del Active Inference
desde el lado de las ciencias sociales
y entonces, ¿qué es algo que
pensado después
Leyendo el artículo mientras la gente está
levantando la mano, voy a empezar
Creo que lo que me interesó en uh
estudiando scripts
estaba abordando todo esto
diferentes contextos sociales con uno
un marco integrado que es más o menos un
idea atractiva
mao
sí, y creo que también es
algo como un mapa que vincula
manifestaciones internas y externas
de nuestra comprensión general de
mundo y
Sistemas dinámicos que obtén un…
trajeron juntos
a través de estas islas de negentropía que
conviértete en estas scripts
si eso tiene sentido, guay
algo así
después de leer el artículo, lo que terminé
pensando sobre
¿cómo son las condiciones?
para eventos umbrales para cambiar
scripts um
es eso es muy interesante para mí y
entonces um
¿qué tipo de como qué qué sería lo
metadata sea y esto es algo que habíamos
discutió
uh antes es como qué haría el
¿Qué sería la metadata si quisieramos catalogar?
los scripts que están operando
en un sistema
genial y eso, que se está planteando
inferencia negentropic
la idea del tipo de principio organizador
scripts
eso también es bastante interesante porque
combinando lo que ambos han dicho
¿Cómo cambiamos un guion de uno?
La isla de
estabilidad o atractor organizacional
otro foco organizativo
si pasamos de un principio organizador
Quizás no nos gusten algunos aspectos de ello
pero si simplemente pasamos de orden a
desorden puro que no está haciendo el
sociedad de servicio para así queremos movernos
de orden a orden
idealmente a través del orden pero ¿cómo es eso?
realmente estaré
rastreado o diseñado y luego simplemente
el último update de shannon, adelante, sí
en realidad exactamente la única pregunta que tenía
escrito en mi papel
¿qué edad es él y qué?
daniel mencionó como qué
¿puede la inferencia activa ayudarnos a identificar
como cuando ocurrirá una transición crítica
sucede o cuándo
cambiaremos los guiones, es muy fácil
en
es realmente fácil digo pero en la música
Tenemos scripts
y está escrito en un trozo de
Escribe o no lo harás.
la transmisión cultural de cómo tú
realizar en este género
de música solo o con otros y
tanto como sepas que eso es
el script desde el que estás empezando
saber cómo será la interacción social
Se revela
y si quieres hacer un experimento
eres como ya sabes
eso son las restricciones que tienes y
puedes seleccionar lo interesante
características
que quieras medir empíricamente
como si fuera balanceo corporal o el
la música que se está reproduciendo actualmente
pero um en el ejemplo que se recorre
el papel de las citas
no necesariamente sabes el objetivo de
la interacción
si lo estás observando o el objetivo de
la interacción si estás involucrado
porque no está codificado así.
marco muy formal o tradicional en
de la misma manera que
como una interacción musical es tan
determinar el umbral o determinar
cómo ocurren esas transiciones
serían muy diferentes en esos dos
tipos de interacciones
azul intenso
así que me emocionaba aprender más
sobre un tema
cómo los scripts pueden interactuar en
de manera jerárquica
como si el artículo lo mencionara
pero no lo desglosó realmente eh
exhaustivamente y solo me gustaría
realmente echar un vistazo a eso
sí y la música y el lado cultural
es quizás con una agrupación musical
podrían acordar jugar una diferente
canción dentro del mismo estilo o acordarse de ello
prueba un estilo diferente
y luego podríamos preguntar lo mismo con
una cultura pero es un poco más
desafiante para
adopta simplemente un régimen cultural diferente
pero quizás dentro de una cultura hay mucho
de latitud así que hay una cuestión de
anidación y
interacciones horizontales y sobre el estilo
la novedad controlada así que creo que hay una
mucho interesante
ideas que estaremos planteando en cualquier otro caso
Comentarios aquí sobre estas preguntas de calentamiento
mal
Estás arriba, yo también
lo siento así que esa es la idea que es la
alcanzar el um
eventualmente medir dónde está el umbral
sucede un
tenemos otro artículo que está siendo
escrito y eso
intentando identificar cómo scripts
tienden a volverse superpuestas a través de
interacción en la sociedad y cuando ellas
se están superponiendo
se vuelven analogicas así que los scripts
de la feminidad y la masculinidad no son tan
separadas como solían ser
Estoy usando nada
gafas para la nariz
en estas 1800s pero definitivamente habría
ha sido aceptable para los hombres
hoy en día ya no es un problema.
Hombres y mujeres pueden usarlo así estos
estas scripts han tendido a superponerse y
nos estamos dando cuenta de eso porque
los scripts se superponen, se vuelven un poco.
es suena sin sentido porque no lo son.
permitiéndonos predecir cualquier cosa
así que va a haber que ser
que estamos percibiendo algo así.
donde el concepto de género como estricto
binario
se está desmoronando y estamos viendo
nuevo
nuevos conceptos emergen nuevos nuevos
posibilidades así que
aquí es donde se puede cruzar el umbral
medido y creo que podemos definitivamente
Formaliza eso
tanto en la codificación um
el arte en general es solo una serie de códigos
que una vez que tienes, puedes romperlo
se ha convertido en este tipo de guion
arte donde
Tienes que romper el guion tú tú
hay que usar lo que sabemos
para seguir creando novedad
pero
piensa en todas las películas de Hollywood
que representan el coqueteo
es más o menos lo mismo como si hubiera
hay algunos scripts que son posibles
pero si lo miras abstractamente
es básicamente que no lo sabes
no es necesario coquetear
con alguien en quien no tengas ninguna intención
de llegar siempre siempre con
en películas de Hollywood o no flirteas
con alguien a su lado
golpeandoles en la cabeza con un lubina
sabes, como
como si supieras algunas cosas
debes hacer y algunas cosas
sabes que no se supone que debes hacer
y la rigidez depende de
¿qué tan amplia es una visión del guion?
se convierte en
gracias rj solo uh
algo que recogí de lo que estabas.
diciendo ahí uh en um
sobre coquetear en el cine como
Siento que muchas de las comedias que conozco.
son en realidad sobre
script breaking así que incluso como
flirteando afuera como algo como uh
hay una categoría común
como en en en el reino unido es peep show
lo de estados unidos es
siempre soleado, ¿y dónde es la mayor parte?
el programa trata solo sobre
no se adapta a los guiones culturales
quiero saber como siento yo
hay algún elemento ahí donde
nos gusta realmente el contraste como exactamente
qué es lo que no se supone que hagamos nosotros
Bueno
sí, ahí está la excepción que prueba
la regla y luego está
el maestro de ajedrez que dentro de
La estructura de las reglas
hace una innovación que aparece en
short term to be breaking the rules
y entonces hay este elemento de
los medios que nos muestran, por ejemplo
Quizás escenas de coqueteo con cosas que
no funcionaría en la vida real
¿si es para alguien o para un subconjunto?
gente pero
a menudo incluyendo muy por ejemplo negritas
maniobras
no pueden transmitir en hollywood
la realidad encontrándose con alguien que se conoce
ellos a lo largo de los años
no tan emocionante, no tan claro
anticipación de lo que viene
quizás hay una especie de regla o script
rompiendo cosas
pero entonces cuando vemos esa representación
e incluso empezando a introducir
algunas de estas
ideas activas las vemos en nuestra sensación
estados
y por lo tanto los percibimos como probablemente
o plausible y luego llegamos a encarnar
Estas creencias sobre lo que es probablemente o
posible
o, uh, preferible en el mundo y vemos
personas
imitating behavior they see in the media
para que pueda ser utilizado
bueno y malo sasha
sí, esto vuelve a…
¿La pregunta que tenía después de leer la
el artículo que es
¿cómo los individuos transmiten
ellos son
el estado real o algo así
tienes una perspectiva única sobre la
escribir mientras se concuerda con lo social
script
porque, eh, si todos actuáramos como si fuéramos
en una comedia romántica
tendríamos vidas diferentes y
relaciones pero claramente todos tenemos
muy único
y un y uh personalizado
un par de versiones de eso
y no creo que ninguno de nosotros vivamos en un
comedia romántica pero
sabes, por favor corrígeme si estoy equivocado
sí, eso es más o menos lo divertido, es como
¿Qué género es, qué guiones?
¿funcionarán mis scripts o qué género tendrá mis
los guiones se dibujan de si estoy en una tragedia
¿Estoy en una película de guerra o en una comedia romántica, así?
eso es más o menos
es es como qué género le gustaría.
La música temática que tipos de conversantes
¿Vas a...?
está interactuando con un mao ¿tuviste
tu mano levantada y entonces, ¿no eres tú?
sí
sí, adelante, así que primero es um
creo que mencionaste el el
opuesto y eso es realmente
idea interesante como la
así es como surgen nuevos guiones
que tienes eso
estas burbujas de discurso contrario que
ven
y eso es ya, ya sea encarnar um encarnar
representar algo que es real en
la sociedad pero
a menudo invisibilizado o algo que
alguien quiere oponerse a algo que
Se siente opresivo para grandes extensiones de
sociedad
así, por ejemplo, un gran estudio que yo
lo siento por i i no tengo el
Lo llamo así ahora pero lo enviaré a
quienquiera que lo quiera
Era sobre la representación del abyecto en
la sociedad del Reino Unido y el punto era
hay muchas versiones de mako que
Te mostraré
primero todas estas mujeres cómo no son
supuestamente así lo hacen para tomar a una mujer
y la retratan como muy fea a menudo
una clase inferior como si le dieran todo
las cualidades que no se deben tener
tienen y luego ellos
guíala a través de esta transición y
ellos la cambian de vida y de repente a
el final del programa
está feliz de que su vida esté genial ella
Los niños la aman, su esposo la ama.
nuevamente
es es así
traslación del movimiento desde lo abyecto que no eres
se supone que encarna a la
al ideal de lo que se supone que eres
encarna y, sobre la segunda nota
lo que dijiste, creo que sasha es que
exacto, pero la cosa es
No eres la persona de la comedia romántica.
no encarnas perfectamente lo
Ella es así incluso si intentan hacerla.
relatable
Estás conectado a través de estas raquijas.
de la semántica a una variedad de cosas
que te haga tomar lo que es posible y
adapta
todas estas posibles guiones en esto
nuevo
versión de inferencia contextual adaptada
scripto anclado por eso
variedad también
¡Qué padre, rj, eh, estaba a punto de decir
uh mao cubrió mucho lo que iba a
dicho esto, vamos a
estoy a punto de decir
como así
me gusta realmente me gusta la referencia a
como los programas de cambio de imagen, iba a ser, iba
Voy a hablar sobre um
un final muy opuesto uh pero
pero uh el arte y las historias griegas eran eran
es es
es muy frecuente y es aquí donde como yo
piensa en joseph campbell
traza el viaje del héroe, ¿eh?
es proviene de algún estado
que es negación de objeto no donde nosotros
Quiero ser para
un estado cualquiera que ninguno de nosotros realmente.
vive como en una comedia romántica pero pero pero
El ideal siendo presentado
¿no es algo que se supone que deberíamos
refleja necesariamente pero
algo que actúa más o menos como una extraña
atractor pero
sí pero de todos modos mal cubrió la mayor parte de
iba a decir eso sí rj
escribí literalmente el viaje de Hiro
porque el programa de cambio de imagen si es sobre peso
pérdida o
sobre normas para géneros o casa
remodelación
¡Y los chefs siempre es este viaje del héroe!
y es un guion.
el viaje del héroe diseñado literalmente
un viaje y luego la parte interesante es
las políticas
que ellos dediquen a pensar sobre
las políticas deben activarse
su equipo tiene sus posibilidades
tienen un camarógrafo y tienen
a
entrenador así que es como mostrarte
los primeros y últimos puntos de
la trayectoria
y así, tú decides qué
pero el único ejemplo que has
observó lo único
ejemplo de qué es una posibilidad de uso.
es algo que se define como ser
accesible para básicamente a todo el mundo
eso es simplemente tan
Una forma retorcida de jugar con la forma en que las personas.
se mejoran realmente
aún Mao y luego rj
sí, eso es exactamente correcto tú
tocaste en un punto muy importante es
eso
toma cada script como si fuera el suyo
como un pequeño tuyo
el mercado como si no estuviera bien pero
imagina
hay algunas partes de los scripts
interactuarán entre sí y
entonces hay estas mantas
se mueven un poco más lento y a través
las mantas para que puedas ir a otra parte
del script y puedes hacer esto en absoluto
los palancas para que esto estuviera tocando en
La idea que
alguien había traído antes que él
hay capas de scripts y eso
absolutamente cierto
puedes descomponer cada script en
scripts más pequeños qué define
un guión son sus bordes así entrando el
script
y dejando el script lo que sucede en
también puede ser scriptado pero eso es
a un nivel más bajo
para que yo pueda hablar aquí, tenía
pasar por una serie de cosas pero
lo que realmente importa es que
Estoy aquí ahora y que esto será
grabado pero
ahí llegar no importa realmente
cómo correcto a menos que venga de ello
como un académico así que tuve una serie de
los pasos que di para llegar hasta ahí como
académico
la forma en que traes estos scripts
juntos tus
vectores desde donde vienes
define
¿Qué tipos de políticas tendrán también?
Disponible para ti
dentro de un guion genial rj y luego
seguiremos
eh, sí, eh, oh también, um, de paso me gusta
eso eso eso es citable
lo que define el guion son sus bordes, um
pero uh
Quería añadir rápidamente que
probablemente
es realmente peligroso optimizar demasiado
para decir como una comedia romántica
o la ideal como no realmente queremos
copiarlo exactamente como lo siento
quizás quizás
uh um hay algo ahí
¿dónde?
donde se supone que mutamos realmente
los scripts que nos están presentando
con el tiempo y así si realmente
optimízalos exactamente como un perfecto
Espejo entonces realmente obtenemos inestabilidad
pero de todas formas
Qué tal, espero que estés escuchando
siendo del lado del Active Inference
escuchando sobre scripts por primera vez
sobre el lado del guion hablando de
inferencias activas estás empezando a ver
donde todos estamos emocionados
en esta intersección el artículo que nosotros
lee hoy
es un enfoque variacional a guiones y
los objetivos afirmaciones y esperanzas del artículo
fueron abordados
en 10.0 así que siéntete libre de pausar este video
y observa recursivamente al otro si
quieres
pero mao ya que estás con nosotros, ¿qué sería
dices en tus propias palabras que
busca y reclama o las intenciones de
el artículo
para lograr que se unieran
campos que tenían diferentes fortalezas las
la inferencia activa ahora mismo
intentando avanzar hacia lo social
dinámicas
está haciendo un gran trabajo pero aún así
¡Vaya maneras!
y para ello no tiene que.
reinvent the wheel
al otro lado las ciencias sociales han
Hecho
mucho teorizar pero es es
resulta difícil
asume causalidad es difícil de ver
les den la verdadera
el mecanismo de las cosas sin hacerlas
mucho
trabajo cualitativo que en sí mismo tiene algo
del
el sesgo del autor o específicamente el suyo
incorporar su propia experiencia en ello lo cual requiere mucho
del tiempo
y es que son los tipos de
el valor epistémico que se puede extraer de mucho
de estos estudios
está ligeramente por debajo y se considera inferior
por todos los campos formales si podemos
reunir
todos estos campos ofrecen un maravilloso
podemos llevar
todo junto y
Active Inference Institute” “Active Inference” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”. cerrar brechas en la comunicación
de
interdisciplinariedad genial
¿Algún comentario aquí pero si alguien es
levantando la mano bien
y eso me recuerda mucho a lo de
Raíz
la ciencia, la tecnología, la ingeniería, las matemáticas
centrismo
o sesgo, está ligado al reduccionismo
y muchas otras ideas
pero entonces vemos iniciativas como steam
como poner un a para arte o añadir
en
oficios o bricolaje casero todo esto
diferente
cosas que están en los márgenes como
diste mención al borde del tallo
narrativa o en la periferia de la
la narrativa dominante aceptada
y es la gente quien le da valor
proposición
para algunas de estas áreas que no han
han sido incluidos en
conversación principal en ese sentido y
hay varias maneras de que esto sea
representarse la complejidad de la ciencia o
trabajo interdisciplinario
aprendizaje basado en proyectos interdisciplinario
equipos
esto es realmente también por eso
es importante tener diferentes opiniones de
perspectiva
en básicamente todo esto
la forma que encerramos como grupo
es la perspectiva de cada uno y eso
incluye nuestra formación todo esto
diferente
aspectos para que no sea solo como
unilateral uʍonoideo
aprendizaje de la relación donde
las humanidades tienen mucho que aprender de
Los científicos de aprendizaje automático sí que lo hacen
y también
¿qué significa la inferencia bidireccional?
bidireccional
¿cómo parecen los nexos y cómo vamos a...
haz ese nexo
realmente un lugar limpio y accesible
en lugar de convertirlo simplemente en una diapositiva como
de una parte del patio infantil a otra
todo bien también en el abstract uh
léelo en 10.0 pero mao quizás también
¿Qué harías tú?
resume esto o también estoy simplemente curioso
como cuando lo presentas a diferentes
contextos o audiencias
cuando estás frente a un público a
contra b, digamos
¿Cuáles son dos formas diferentes de que?
hable sobre lo que está haciendo
um, yo, quiero decir, suelo presentarlo bastante
de forma directa a cualquiera porque es
es muy simple
esencialmente está diciendo que uh
nos comportamos de maneras predecibles
porque
nuestra cognición sobre el mundo y nuestra
La posición en el mundo es
también predecible a través de una bayesiana
marco
La mayor parte de nuestra cognición no es perfecta, pero
ha estado definitivamente basinado y así
la belleza de la inferencia activa es que
nos da una forma de modelar
las diferentes maneras en que nuestras
la cognición puede estar ligeramente sesgada
o mejor dicho no
clásicamente lógico pero definitivamente
siguiendo
una graduación de optimización hacia
x y este x es como la minimización
la energía libre así
a través de los scripts que son ambos um
digamos simple y
más formales para que los scripts que sean
campos semánticos más débiles y más fuertes
los vínculos conductuales entre algunos de los
elementos semánticos
podemos esencialmente predecir el comportamiento
y el proceso de pensamiento
de cualquiera como largo como tengamos información
sobre
su posición en el mundo
genial y si pudiera construir un pequeño
Habla sobre eso
es algo como los guiones
arquetipos o
patrones que se manifiestan en paisajes y
eso es algo parecido al agua
en un paisaje y el paisaje en éste
El caso es como un paisaje de posibilidades
un campo de posibilidades
eso son cosas que hemos hablado
pero también podría ser
cuantitativamente un paisaje de
Minimización de la energía libre o hay.
entidades que podemos modelar como si fueran
realizando optimización
en un marco bayesiano variacional
alguno
el paisaje que también estamos inferiendo
sobre como investigadores
y entonces como agua sobre el
el paisaje podría ser
un pantano donde hay muchos caminos
ve y no está del todo claro que es muy
plano
Puede que haya otras partes que sean como
el cañón del grandioso donde si eres
en el cañón estás totalmente en el
cañón y si no estás, estás totalmente
no
y así sería como algo muy fuerte
script en el cañón y luego un
maraña o como un llanura de inundación
sería como un guion débil así que
una dimensión y luego la otra
la dimensión en la que volveremos
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
¿es esto internista contra externista
así que llegaremos a eso en un segundo pero
eso es otra dimensión
sobre cómo la inferencia activa puede integrarse
scripts
En la 10.0 también hablamos del plan de ruta.
y tiene de nuevo esa estructura que nosotros
conocer y amar
donde introduces otro campo aquí
teoría de la escritura en la sección dos
y luego activar Active Inference.
sección tres
y luego entregar la segunda parte.
papel para
una discusión integradora para que si tienes
¿Algún comentario ahora sobre la estructuración?
de esto
el papel es gratis
así que esto es una estructuración de esto muy
natural branstad" se traduce como "natural branstad
eso es esta cosa um y creo
creo que funciona muy bien porque
seguimos en un punto donde mucho
las personas no necesariamente entienden qué
nos referimos cuando hablamos de active
inferencia
es que es que no se siente tan esotérico
pero cuando lees algunos de los artículos
al respecto, algunos de los términos son un poco
Eso es complicado, hay muchas ecuaciones
para que la gente se ponga así
de acuerdo, esto no es para mí mientras que la
la idea principal es realmente simple
Hay un atractor y fenotipos o
personas o
Las entidades tienden a girar como
alrededor del atractor en sus estados
el atractor se mueve un poco para que
los estados no son
siempre en equilibrio eso es realmente
eso es realmente
el alcance de lo que tienes que
Comprender para pasar por activo
inferencia
sí, genial, hay muchos aspectos diferentes...
lo que acabas de
ha añadido allí siempre es importante
proporcionar una pequeña rampa de acceso
en el artículo en sí a la inferencia activa
sin entrar quizás en todos los
Detalles
también es importante para el
comunidad que está formalizando y
desarrollando
los marcos reales que podemos referirnos
saliendo a
para que podamos tener una versión corta para
algunos artículos como este y luego tener un
una versión realmente completa que la gente conoce
siempre pueden volver a
hablemos de estas dos dimensiones
la variabilidad del script así que aquí hay uno
diapositiva
pero esto es la vida/la carrera de las personas
barra diagonal
decadía de fiasco literario de vuelta y
adelante
¡está siendo un momento genial y solo vamos a…
pon todos eso
aproximadamente en esta rejilla de dos por dos
y hay algunas imágenes que de cierto modo
reflejen algunas de esas dimensiones o un
pocos de esos
Puntos en el espacio de fases aquí pero ahora
solo
sabes mucho más sobre scripts que
nosotros nos
¿Dónde hay ejemplos de algunos de?
los scripts que hacen las personas
podrían reconocerlo o dónde ha sido
un debate especialmente controvertido
¿o existe una diferencia entre el campo a?
y el campo b
como una desacuerdo que emana de uno
adoptando una perspectiva externista y
una perspectiva internista
no es ninguna emoción y
es un desacuerdo, es solo que
dependiendo de tu paradigma
te enfocarás en el externalismo
y otra paradoja a la que te dejas.
concéntrese en el internismo como por ejemplo
El conductismo nunca podría haber llegado a...
una perspectiva internalista porque ello
literal
intenta evacuar cualquier cosa que suceda
dentro de la cognición es como
¿cuál es la entrada y la salida para esto?
sería fundamentalmente externista
un estudio de ciencias sociales tiende a
para explorar desde perspectivas externalistas
porque no necesariamente también lo tienen
acceso a
¿qué es la percepción del individuo?
es un cierto hecho cierto.
tienes
movimientos de demografías y cómo
Estas películas
un manifiesto en el mundo así que, por supuesto
no es tan simple así, hay
siempre
elementos internos y externos
Malentendidos y externos
malentendido
elementos y conceptos internos pero
es donde sueles concentrarse
en nuestro artículo mostramos que active
la inferencia nos permite traer ambos
juntos porque un modelo generativo
es un modelo de ti y del mundo
y la belleza de esto es a través de
obras de axel constant
y sí, una nave samurái, podemos ver eso
el mundo
también tiene un modelo de vista para que tengamos
esa doble conexión que es posible
a través de internismo y externismo
un buen ejemplo de un script externo es
Instituciones
tienes que pasar por
cierto
algun pasajes en orden para obtener algo
necesitas tener un pasaporte para ir a
otro país
y en un guion internista está bien
¿cómo quiero vestir para algo?
esta noche
¿sé qué ponerme, estoy yendo a?
usa algo como
es probable que me entre.
Únete si llevo xyz
y hay algunos clubes que se detendrían
para que no vaya al club si no
vístete con la ropa adecuada esto es
tanto un guión interno que tengo como
una expectativa
de lo que el club me permitirá hacer
dado xyz
el script débil es que tenemos algunos grupos
de categorías así, ya sabes.
Algunos colores van con algunas cosas, yo lo sé.
que algunas palabras son apropiadas en algunos
lugares
y algunas palabras no son apropiadas en
otros lugares pero no necesariamente
sé el orden de las palabras o no.
necesariamente conocer el orden de los colores
o
como puedo llevar rosa aquí arriba y amarillo
abajo aquí o
amarillo y rosa no hay necesidad.
ordena o
estructura para lo que tengo que hacer hasta ahora
mientras permanezco en estos grupos
un buen script es cuando vas a
un evento así, una serie de acontecimientos
Eso solo ocurrirá si una persona usa.
blanco etcétera etcétera así
es mucho más estricto en cuanto a dónde cada
elemento de los clusters semánticos
ocurrir tanto en tiempo como en espacio
gracias, genial, rj
gracias por esa explicación uh
porque yo yo
cuando leí el primer artículo me
pensando que no es tanto
el desacuerdo tanto como la forma en que
que los priors de diferentes campos
están utilizando cuando se acercan a
el tema
y los temas que están estudiando
así que cuando lo pensé era como
La semana externalista quizás es como io
Psicología
donde es una función fuerte de la la
la cultura organizacional es mucho
pero y entonces quizás extraordinario
inferencia fuerte externa
un sería más cercano a tal vez tal vez en el
el ámbito de la geopolítica donde está mirando
al igual que
Procedimientos después de cambios de régimen así
sí
sí y también la forma en que he pensado
sobre esto como
internista y externista es eso
hay muy poca discrepancia sobre lo
es
por ejemplo, la gente puede decir que sí, hay un
partícula viral que
consta de lípidos y proteínas y sus
La sociedad y las personas se mueven.
pero entonces alguien que escribe una reseña
El artículo desde la perspectiva de una proteína
biólogo
se van a enfocar en las proteínas
y así no debería ser una sorpresa
por causa de su régimen
Atención
y sus capacidades de conocimiento son las suyas
Voy a recomendar
un tipo de agente de unión molecular
donde alguien que lo estudia desde
desde una perspectiva sociológica sabe que
Los proteínas existen
pero luego destacarán
diferentes características y por lo tanto avanzando
para hacer diferentes recomendaciones
sería simplemente
Desafinado si alguien escribiera una sociología.
revisión de artículo y luego
llegó a una conclusión sobre una proteína
molécula de enlace
así que eso es algo que necesitamos
realmente entender que todos estamos en
la misma mesa
pero son nuestras diferentes perspectivas que
puede dividir o
Integraos mal
sí, así que lo que estás trayendo es realmente
es importante el silencio de los enlaces causales
así
la belleza de la inferencia activa es que
nos permite deducir
cadenas causales o al menos qué
creemos que es la inferencia en
Considera las cadenas causales donde tú.
vienen de
define qué es lo que es saliente para obtener
al un objetivo
así que los scripts no son simplemente
un punto aquí
y llegas como quieras
eso sería eso sería muy muy muy
débil
versión del script y cualquier persona que sea
en el mercado de la manta donde cualquiera
intenta llegar a este punto que es eso
un guion muy débil pero un guion fuerte
está bien para llegar a este punto
hay
un elemento que es saliente como dijiste
anteriormente si
si alguien viene de un campo diferente
y te dice que no, no, que la causa importante
cadena
es a través de cosas externalistas no lo es
no importa lo que haya dentro de tu mente que
el behaviorismo, como dirían
No importa lo que pienses, ¿y qué?
sucede si no lo haces no lo harás
revisar
y los internistas estarán bien así.
no importa si pasas por
lo que importa es cómo actúas hacia
el mundo
pero uh tú estás ryan señalando que si
eres
Estamos todos a la misma mesa tenemos que
realice que
ambas cosas son un poco
lo esencial es cómo realmente les importa
causalmente interact para llegar a
un producto final un punto final
punto excelente y aquí hay algo más
eso que está dentro de Active Inference
hablamos sobre la inferencia causal uh el
causas latentes en el mundo como
son hipótesis sobre el sistema y así.
si una persona hipotetiza que
un vínculo causal y alguien más dice yo
creo que no es tan importante como piensas
es es o pienso que algo más es.
importante
entonces podemos decir en lugar de
obteniendo información
podemos entrar en una inferencia activa
colaboración
donde decimos genial, bien dado tu
hipótesis sobre la red causal y
la mía
¿cuál es el experimento óptimo que nosotros
puede hacerlo
y la experimentación óptima implica un
estructura ética
nadie dice “mi experimento óptimo
¿es que vamos a mover un mil?
personas a marte y vamos a probarlos
con esto
dispositivo que no es manejable y
no está dentro de nuestras capacidades y es
no ético
entonces podemos decir que eso en realidad no
en la distribución de los experimentos estamos
Voy a considerar
Voy a descargar esa familia de
experimentos y así podemos llegar a
Tabla
y pregunte qué será lo más
experimento informativo
que podamos colaborar específicamente
para reducir nuestra incertidumbre
sobre nuestro mundo compartido nuestra nicho compartido
cosas interesantes mao eso es exactamente
como podemos llegar a crear nuevas
modelos de gobernanza a través de esto por
entendiendo que no tiene que ser
un juego de suma cero
puede ser literalmente un juego productivo
donde solo estamos
Optimizando a través del mundo de
posibilidades que se superponen
y que son significativas para todos
involucrado tan
Si pudieras modelar que estoy siendo
Estoy siendo un poco optimista aquí
pero si pudieras modelar
todos sus scripts y podríamos modelar un
compartido
comprensión de qué sería una um
un estado deseado del mundo que sería
sé como rg
tenemos esto entonces podemos encontrarlo
políticas que optimizan
para nuestros conjuntos de restricciones
eso es solo eso es justo tan hermoso así
ahí
asombrosa shannon tengo
un tipo de pregunta similar la que traje
levantarse antes
sobre la música, ya sabes, cuál es el objetivo
sabes lo que esta um
El estado objetivo es que quieras optimizar.
hacia en
interacciones sociales una vez que categorizas
entender qué es lo que se busca
estado
debería ser, pero si no sabes el oro
así que solo tienes
interacciones sociales diferentes
¿Quizás grabaste esas?
y y y y quieres averiguar si
Inferencia activa si si lo haces
como un modelo de inferencia activa te ayude
averigua qué tipo de
la interacción social las personas en este
las grabaciones de video están siendo atractivas
oh okay now go for that so yeah so
hay dos cosas al respecto, la primera es
porque estás incrustado en una cultura
tiene un conjunto de narrativas que tú
en realidad sé
¿qué es lo que el objetivo es de dado?
interacciones sociales
si es implícito o explícito tú
entra en
para ciertas interacciones sociales debido
quieres entrar al objetivo o en
lo menos
alguna polisemia de objetivos
si no estás seguro
haces inferencias
sobre cuál podría ser ese objetivo y luego
pruebas esas inferencias tratando de
sabes optimizar para un objetivo podrías
quiere
o sea, o sea, revisas si tu predicción
tenías razón y luego actualizas así
es es este tira y afloja que permite
para obtener más información así
unambiguar la realidad es algo
eso
se muestra en la inferencia activa que
fundamentalmente valioso así
estoy averiguando si o no tú
jugando a provocarme ahora mismo
puede ser un objetivo en sí mismo incluso si yo
no me importa como no quiero coquetear
y no me importa que estés coqueteando
pero quiero, quiero, sé, quiero
¿Estás coqueteando, es esto un…
un modelo preciso del mundo que tengo
Así que eso es una cosa que active
la inferencia nos permite
modelo en comportamiento la segunda cosa
es
porque tenemos scripts que
conducen a ciertas vías tan ciertas
Las políticas llevan a los objetivos.
podemos averiguar qué tipo de política
estarías más o menos involucrado en y
infiera un objetivo potencial que estás liderando
hacia
si finalmente nos equivocamos, el modelo lo hará
actualización
para que veamos dónde están los atractores
en ciertos comportamientos
¿qué tipo de comportamientos tienden a agruparse?
hacia algo y basándonos en esto
podríamos inferir si ya no lo hubiéramos hecho
¿Sabes cuál es el objetivo social de un
acción específica
shannon yeah awesome the
segunda parte de tu de tu respuesta um
ha habido mucha como esta actividad.
de artículos recientemente sobre el uso
el principio de mínima energía en marcado
como si fuera algo así en un muy
enfoque instrumentalista
donde está donde eso no significa
ese grupo que somos nosotros
mirando es necesariamente
incorporando una manta de markov pero podemos
predice cosas sobre ese grupo si nosotros
Modelalo así.
y así si instrumental está leyendo
por
utilizando Active Inference como herramienta yo’.
estoy preguntando si
seguirá moviéndose de manera similar
la forma en que el aprendizaje automático funciona en este caso
es una herramienta
Todos tienen un concepto vago de lo
El aprendizaje automático es lo que hace.
y luego cada empresa en el mundo
tienen sus algoritmos de aprendizaje automático para
predecir todo el comportamiento de sus clientes
o quieren venderte alguna máquina
algoritmo de aprendizaje sobre
categorizando a algunas personas que estás
interact con o algún dato que tengas
¿hay?
Quizás no tenga una pregunta específica
quizás solo me pregunto qué ves tú
¿cómo ves qué qué haces?
la inferencia activa justo así como yo
adivina el guion social de cómo lo usamos
herramientas y cómo adoptan las industrias esas herramientas
y entonces ¿cómo
el público general percibe las herramientas
¿Cómo ves Active Inference comparado?
a su percepción de
aprendizaje automático impresionante genial
¿Entendiste la pregunta? Perdón, perdón.
Estoy tan contento de que hayas hecho la pregunta yo
No esperé como voy a hacer.
promoción descarada aquí
Estoy organizando un coloquio sobre esto
Exacto
¿la pregunta es que el equilibrio va a…
es sobre inferencia activa y colectivo
inteligencia pero el objetivo real es
discutir
el futuro ético de
Inferencia activa en términos sociales
justicia como un
¿podemos no convertir Active Inference en
esta herramienta que principalmente servirá
objetivos capitalistas y que servirá para
oprimen aún comunidades que han
cero
el poder hermenéutico así que eso es todo oh
el objetivo principal
el objetivo número dos es mostrar que active
inferencia
es una herramienta maravillosa porque no lo es.
hazlo opaco para que sea transparente para que no tengamos
un cajón negro donde es como
todos estos estratos nasales que no eres
no sabes lo que hacen pero funciona
tan tan
con Active Inference podemos ver la
los parámetros del modelo generado podemos
veá cómo evoluciona
incluso si estamos usando aprendizaje automático
cambia los parámetros
podemos todavía ver lo que esas pará.
los parámetros son
así veo que la inferencia activa se está convirtiendo
el futuro de la tecnología predictiva
sin embargo, también veo que debido a que es
transparente
y porque estamos haciendo esta labor
intentando reunir campos que
están pensando en estas cuestiones éticas
¿preguntas como?
¿Cuál es la perspectiva de un?
grupo oprimido y cómo puede informar
nuestra comprensión de la dinámica social
la belleza de la inferencia activa es que
eso eso
modelas tu posición anclada en el
el mundo
esto es un cambio fundamental porque eso
eso
interseccionalidad ahí si podemos
entender
cómo evoluciona la interseccionalidad en
¿cómo podemos modelar el mundo?
la realidad específica de una persona
Comprendiendo esto a través de mecanismos.
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
no tiene que convertirse en algo así.
ruido estadístico que debemos mover
alejándose y
impulsa a la gente a entrar en categorías que puede ser
no tenemos que tener vuestra propia fenomenología
borraos
y tu realidad impacta el mundo en
ciertas maneras para que si quisieramos decir a
resalta un tipo de realidad mucho
Se está trabajando con autistas.
niños
o con no binario de género como hay uno
mucho
de personas que cuyas realidades
están empezando a surgir
porque fueron borrados antes a través
inferencia activa podríamos ver como
hay una isla ahí
eso no está respondiendo como el
¿Podemos ampliar eso, podemos?
podemos tal vez ver lo que está pasando
¡Alto!
pensando en la sociedad, pues o lo haces o no.
encajar en el molde de la sociedad o eres
estás ido y
¿Podemos pensar de la sociedad como algo?
que debe adaptarse a sus miembros
Gracias fundamentalmente por eso.
increíble, gracias por eso gracias por
esto muy interesante
discusión añadiré algunos comentarios
así que una cosa es que
lectura instrumental que significa
utilizando el marco como
una herramienta más que un representador sobre
¿qué es el instrumentalismo en el mundo?
y la construcción de herramientas es lo que permite un
una pluralidad de narrativas para coexistir
incluyendo justicia social y no social
versiones de justicia
así que debido a la pluralidad de
narrativas que significan que va a haber
sean personas que estén usando la herramienta que tú
No estoy de acuerdo
como modelos lineales y como
entrena para que será algo
incluye un gran espacio para todos
un momento, te contacto en un segundo
el segundo punto es que el objetivo de la sociedad
es realmente como tú señalaste que
muchos polisemismos hay muchas características para
lo hizo
y eso me hizo pensar ¿qué es?
altura óptima para saltar en paracaídas
¿y cuál es la política óptima de paracaidismo?
y para algunas personas
debido a la diversidad cognitiva es
será como no, pero no para mí
sin regulación
o no para mí no para nadie o así
No debería haber ninguna regulación y tomando.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
alto
cada cuadrante va a existir así
eso es la riqueza de nuestra cultura y
Estoy muy reacio, ya que muchas personas deberían
se trata de intentos de cuantificar objetivos
sociedad
y el último punto es que lo activo
las herramientas de inferencia podrían permitir que
una mejor definición de instituciones públicas
o privado
nuevas combinaciones, por ejemplo una
la organización podría decir que nuestras affordances
¿está?
esto esto es nuestra entrada esto es nuestra
salida y esto va a ser un
moneda
mecanismo de arbitraje, eso es todo, no más
será capaz de censurar lo otro
el dominio de tu vida en este otro asunto
y así modularidad y flexibilidad en
Instituciones
se volverán cada vez más importantes y
nuevamente eso permitirá nuevas
narrativas para diversificar y que serán
desafiante así como
abrazando a rj y luego mao
eh, quería decir dos cosas um así
¿un um un cómo mucho transparencia lo
ofrece para
para darnos, creo que de de
lo que he visto y no soy un experto
en estas áreas
pero de lo que he visto sobre su
Enfoque para aplicar activamente
inferencia
en los modelos de aprendizaje automático ha sido
ofrece mucha más auditabilidad
eso es una cosa porque el
cambio causal y luego
segundo, uh, es básicamente una eco
lo que justo dijo, que no…
Sé que cualquiera tendrá cualquier control.
sobre
el uso que otros hacen de la herramienta así que
ya se está aplicando en mucho
de estos modelos, así que estoy seguro de que lo hará
terminar siendo
aplicado para hacer cosas que la mayoría de nosotros
No me gustaría
pero creo que es encomiable que
estás haciendo esfuerzos para dar
personas que se dirigen hacia su uso en
direcciones positivas
¡Increíble Mao eso es exactamente como mientras!
no puedes detener a
Active Inference Institute
el sistema
puedes hacer que las personas
generalmente no tienen los medios para
participar en la construcción de una herramienta para
se convertirán en voces destacadas en el campo
Una de las cosas que tiende a irritarme
cuando voy a una conferencia
¿Es como le gusta a los mamíferos, parece tonto, verdad?
pero un manto es solo mayormente un tipo de
perspectiva
y no lo es para las personas que están en
parece que no así a ellos
son todas personas diferentes
con diferentes perspectivas pero de todas formas
que llegaste al mundo de la manera
que abordas la investigación como
que abordes
Los paradigmas tendrán algunas atractivas.
Atraer similitudes debido a tu
posición y
mucho trabajo brillante ha sido realizado en
cambiando paradigmas porque nuevas
perspectives were coming into the field
interseccionalidad
probablemente solo podría haber sido posible
debido a kimberly crenshaw que vino
en en feminismo desde una perspectiva muy diferente
punto
la segunda idea es que
no tenemos necesariamente que controlar
¿Cuál es el estado objetivo en cada nivel?
pero probablemente podamos decir que um
debe haber tanto de arriba hacia abajo como de abajo hacia arriba
comunicación para que las cosas fluyan más
Suavemente ahora mismo
tienden a ser sistemas jerárquicos altamente
sabes, de arriba hacia abajo y menos
la comunicación es un poco de abajo hacia arriba
atascado en
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  A través de uno u otro.
podríamos permitir la inferencia activa
gobierno
elige para así permitir una mejor
modelado de lo que es el objetivo óptimo
estado
del ex actor y cómo podemos
modelar nuestra visión de este mundo local
tener en cuenta todo esto
¿los estados objetivo óptimos es posible para?
nos ayudar a optimizar
todo o un máximo de sus estados objetivo um
dado dónde están y lo que tenemos a mano
nuestra disposición
¡Una nota genial ahí abajo en!
el enfoque de arriba hacia abajo y sobre
incluir a las personas en la conversación
eso uh
estás hablando realmente de un
reimaginar este nexo
de personas e instituciones es un
comprensión multi-escala
sobre quiénes y qué somos y qué no somos
Voy a entrar en ello en este flujo pero
la inferencia activa y la energía libre
han sido aplicados a sub
cosas organismales como el cerebro y
diferentes órganos y fisiología así que
no voy a hablar realmente de eso
pero las células también están haciendo este tipo de
así que también nos permite mirar
hacia adentro y más internamente y externamente
y más cosas externamente
sin caer en estas trampas
y entonces como así
¿cómo podemos hacer que ese nexus sea mejor?
coloca las instituciones y el poder
y el dinero puede ser presionado para que se quede
sobre rieles y se puede pedir que lo haga
modelado más transparente o diga si
vas a usar aprendizaje automático en
mis preferencias entonces mejor
sé x o y o z o si vas a
Regula el agua, haz buenas promesas.
x y and z
y luego también en cuanto a levantarse de
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "hacer el fondo y hacerlo el lado superior
de la comunicación
mencionaste la gobernanza también hay
gran cantidad de trabajo interesante con gobernanza digital
relacionado con Active Inference
y también simplemente incluyendo
gente en
relaciones y conversaciones y
equipos porque
eso es lo que es el tejido social así.
No hagas eso
es para no estar haciéndolo y hacer lo es para
estoy haciéndolo
así que eso es lo que espero que sea
una forma de que la gente pueda venir
juntos y
hablar sobre a través de estas estructuras y
modelos lineales
aunque explican algunas variantes en
algunas situaciones que no comprendes
esta clase de conversación con una lineal
un modelo así, incluso si llega a ser puramente
Instrumentalismo con inferencia activa
y es solo una forma de degenerativo
modelos que explican más variación en
el entorno
y modelos futuros podrían explicar incluso
más quizás como una red neuronal súper
eso es súper avanzado con un componente físico
ordenador
podría explicar más variación pero si
no puede proporcionar este tipo de
Discusión transdisciplinaria entonces sí.
no lo será
tan genial como active blue
Hola, así que para apoyar un poco
lo que a todo el mundo le gusta estar
diciéndolo, me pregunto, como Active Inference
es más transparente que, digamos, como
profundo
como las redes neuronales pero ¿cómo es eso?
como transparencia
afectado cuando no realmente sabemos
a cada nivel
es como hay una jerarquía anidada
y así no sabemos
las posibilidades de todos los componentes en
cada nivel ascendiendo o descendiendo en
la cadena de mando
y así me pregunto cómo podemos usar
inferencias activas tal vez
como cuando no sabemos como tal vez
aquí es donde encontramos los bordes
de los scripts «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
como así como si estamos mirando
¿de abajo hacia arriba o de arriba hacia abajo es algo así?
cómo investigamos esos bordes para
transparencia cuando no sabemos
o sin transparencia cuando nosotros
no sé qué está pasando en todas las
diferentes niveles
No sé si eso tiene sentido si eso.
era confuso sí, um
hazlo solo tú y luego primero
la idea transparente que surgió
desde el instituto de inferencia activa anterior donde nosotros
habló sobre conceptos transparentes en
filosofía como las que son las
el agua en la que nos movemos así que ahora es un
concepto diferente con la auditabilidad
del aprendizaje automático
pero igualmente hay esta idea sobre
haciendo lo invisible visible
y una sugerencia que tendría antes de rj
les sacaría
no estamos simplemente llegando a un acuerdo sobre
inferencia
recuerda también que activo significa que
nos estamos haciendo a la idea de lo óptimo
experimentación
así que quizás bien o qué
la inferencia que estás haciendo sobre el mundo
el peligro de algún grupo en
¿otro país cuál es la política?
¿y qué es la experimentación, qué es?
la ganancia de información que estamos buscando
No necesitamos buscar lo último.
el objetivo teleológico de la sociedad i quiero que esto sea
el caso
de acuerdo, dada la información sobre
el suelo
¿cuál es la política en otro país?
que tú y yo seguiremos
y profundizar nuestra relación sobre y
eso es lo que es mucho más importante es que
avanzando juntos
en un viaje y en una narrativa de
juntura
más bien que llegar a un acuerdo sobre esto
objetivos y entiendo, la gente quiere hablar
sobre los objetivos pero también
Cosas que nos impiden pensar
sobre la política demasiado en profundidad pero justificando
es claramente importante
así que rj y luego uh solo
respondiendo a lo que dijo azul y es
está empezando a hacerme replantear lo que dije
earlier about auditability
parece que uh según lo que he leído
es que es menos deshacerse de un negro
Active Inference Institute” creando una manta de negro.
cajas
así sabemos dónde están los bordes entre estos
las cajas negras son solo eso nos permite
comprender mejor qué es
está pasando en cada uno de ellos, supongo
de acuerdo, wow
así que todo depende de en sobre
el
la granularidad que estás utilizando para que si
digamos que empecé desde
Cada individuo, cada persona, yo no
Instituto de Inferencia Activa
uh, ellos no modelan sus células o
modelan su cerebro
y su comportamiento dicen y entonces tú tú
Escala y escala
y sigue y sigue así el nivel de
granularidad
de sus posibilidades será
obvio
a nivel individual y el superior
cuanto más información se pierde
es lo cual también lo hace más computable
correcto
si como si como si empiece a modelar
el comportamiento de una marca de manta y
entonces miro todas las otras marcas
mantas a este nivel no tengo que
recomputar
cada individuo tengo la marca como
eso es
depende de ti y de tu investigación si
quieres empezar
al modelar cada célula en cada uno
y luego intenta encontrar el emergente
complejidad
Eso es genial, está bien y puedes
ten más posibilidades basadas en esto
creo que es por eso
los scripts son muy interesantes porque
permitáname
modelar las posibilidades probables
de alguien dado donde está y
dado un conjunto de parámetros
así que incluso si no es su valor absoluto
las posibilidades que podemos asumir
la probabilidad de ellos
dirigiéndose a x y ahora si empiezas
modelado
todos los posibles guiones y cómo se
se conecta a
anclaje semántico así
¿qué significa que algo sea un
biblioteca ¿qué qué es?
¿cuál es el agrupamiento que puedo hacer?
entonces puedes empezar a ver eso
Algunos agrupamientos comenzarán a superponerse.
de maneras que lo hacen más probable para
alguien que conozcas quizás vaya en esto
dirección
así que por ejemplo um quiero ir a la
biblioteca
pero vivo lejos de la biblioteca y yo
tienes un coche por casualidad
¿Podría yo volar allí?
Es poco probable que pueda ir caminando yo.
quiero decir
podría pero en los scripts de hoy
el mundo que tiendes a querer hacer
dentro
una o dos horas si toma más de
es como si estuvieras perdiendo el tiempo
así
probablemente voy a tomar un coche si
no tengo coche, probablemente voy a
como una llamada
porque casualmente estoy en este zapato
en en esto um
demografía social o tomaré un autobús si
soy de un grupo demográfico diferente
puedes predecir esto basándote en
¿si?
¿Crees que me importa el medio ambiente?
así el guión de alguien cuidando el
El entorno probablemente no tomará un coche.
entenderán como un autobús o
algo tan parecido
puedes predecir las superposiciones basándose en
eh los tipos de scripts que son eh
manifeste y medible genial
un par de comentarios ahí
como transparencia
a menudo la gente quiere saber más sobre
detalles de un modelo y solo eso.
Ofrece
¿De verdad entendemos una cuadrática?
Modelo o adición
regresión lineal tarjetas de crédito
bitcoin
podemos usar cosas sin cita
entenderlos eso es una historia nosotros
dile
nosotros sobre el modelo para que yo lo hiciera
Ofrece eso
la transparencia podría abordarse desde
el ángulo de como
paneles de control y estudiando realmente la
los residuos de tu modelo si tú eres
haciendo un
sistema de aprendizaje en línea y luego encuentras
oh
teníamos a esta persona en este cañón
las encuestas de comentarios que estamos pidiendo
Ellos
están sugiriendo que no están obteniendo
necesitan así solo
sabes, aparte de los debates filosóficos, cómo
¿Vamos a ayudar a esta persona?
en este momento y quizás no sea así
necesita una intervención tan grande
será realizado
en ese caso para que podamos separar
perfecto
Representaciones de sistemas, objetivo desde la ayuda.
gente real como
en las 100 000 personas de esta ciudad
hay 500 personas que quieren ir a
biblioteca y beneficiará mucho
¿Cómo vamos a conseguir estos 500 y?
¿Entonces, cómo vamos a lograrlo?
abierto con una encuesta para que
si las personas no forman parte de nuestra predicción
500 siguen siendo capaces de contribuir
Estas son cosas que están en
la intersección del modelo
con solo algunas pragmáticas y logística
así que diría que lo último es que
sean solo los detalles del sistema y
esto
es como el esqueleto, ¡guau!
oh i thought you had a second point i
estaba esperando tu segundo punto no
eso fue todo, ¿eh? pero no, eso nos dejó
veámoslo de nuevo
Esto es realmente hermoso lo que dijiste
porque podemos promover
la resiliencia de una comunidad
analizando cuál es el verdadero objetivo
la gente así te dijo algo abierto y sin restricciones
encuesta para estas personas hay 500
Quiero ir a la biblioteca
y lo demás no son realmente así.
¿quieren todos ir a las  horas, ¿no?
ellos viven en la misma zona xyz
conociendo esta información y conociendo
lo que la gente realmente prefiere qué sería
ser su estado objetivo
permite habilitarlos a través de nuestros
Recurso de la cima
para descargar recursos que
realmente sirven los propósitos de la gente
creo que es un objetivo social hermoso.
podríamos promocionar a través de
un nuevo sistema de asignación de recursos
dependiendo de los objetivos y beneficios de las personas
sí, genial, muy divertido y emocionante y
diferente
flujo activo así que solo iré a unos cuantos
de estos
preguntas muchas de las cuales tendremos
ya lo había mencionado
en algunos tipos pero aquí podemos simplemente poner
agruparlos en una sola página y solo
piensa en qué tipo de
preguntas que podrían tener las personas
de nuevo ya sea de la comunidad de actores
observando o
desde las ciencias sociales o desde
Neurociencias y mirar hacia adentro.
¿cómo el razonamiento activo unifica la
disparatado
scripts concepto para que las personas puedan elevarse
su mano pero todo
énfasis en la anidación y el
jerárquico
como el anidamiento vertical y luego el
el artículo heterogéneo el comportamiento colectivo
los horizontales, los laterales, estas dos
dimensiones
y las maneras en que podemos usar el
marco instrumental
para distinguir diferentes modelos que es
la forma en que podemos
obtén los scripts fuertes contra débiles
eje de variación
y la corriente de internalistas y externalistas tipo
juntos enfatizando
la coherencia o incoherencia
fuerza contra debilidad
de diferentes sistemas empíricos y tomar
Una mirada a ellos
de esta manera multi-escala que obvia
la interna externa
Si alguien tiene alguna idea, que levante la mano.
Si no, simplemente me voy con la mano.
a través de oh yeah ahora adelante que
había muchas preguntas
uh el primer cosa que viene que viene
para tenerlo en mente eres tú mencionaste
una inferencia jerárquica jerárquica que es así
piénsalo en términos de algo tan hermoso
de
comportamientos que conducen a objetivos
imagina que tienes estos
Jerarquías
de objetivos um que ambos
están relacionados con el tiempo
y para la generalidad así que por ejemplo um
quiero ser una buena persona que es como
el script más grande posible
siempre
porque así es, eso es una cosa
eso es como es, es algo binario
es como, ok bueno malo persona cualquier cosa
¿Entonces, ¿cómo ser una buena persona, eh?
puedo ser una buena persona en
relación con
una expectativa normal o para
valores que yo mismo/a elaboré o valores
que me fueron dadas o como
hay como se desglosa y luego
dentro de estos valores establecido se rompe
de nuevo hacia abajo
los guiones de comportamiento sociales, etc.
nuevamente, puede ver que
cuanto más subes, menos tienes
script
es un script sólido es una serie de
un script sólido que se convierte en algo así
agrupación
ahora tomas tu objetivo en cualquier capa ellos
elige
cualquiera de ellos es tu objetivo, donde quieres
para conseguirlo porque resulta ser un punto de acceso
para llegar a ser como
la siguiente etapa de tu script
correcto
para lograr este objetivo hay varias
posibilidades a los niveles inferiores que
dirigir en esta dirección
podemos así unificar los diferentes uh
diferentes tipos de scripts y cómo los usamos
comprensión
a través de esta especie de pirámide que
Va de elementos a objetivo y podemos
cluster que
el script no lleva a x objetivo etcétera
y etcétera y entonces podemos entender cómo
un individuo
los modelos este sistema tiene un claro
comprensión del sistema basada en
qué estaban expuestos
para así su entorno es lo que ellos
fueron expuestos a
su con su con su cognición es cómo
ellos presentaron esta posición sexual
internalized it and started behaving
actuar en el mundo
siento que respondí a la pregunta
pero era una pregunta muy grande
déjenme que eso fue muy
Qué genial y solo una otra idea ahí
que la búsqueda de objetivos
no pensemos que eso va a
promover nuestros valores
en el fondo debido a la búsqueda de objetivos
es incluso más sobre valores
así que esto no es en realidad evitar
La cuestión de llegar a
o expresar nuestros valores o probables
preferencias por
Esta política está censurando esto
y luego actuando en él así que eso es
La inferencia está todo bien
la siguiente pregunta es en qué configuraciones
¿un script de inferencia activa modelaría?
sé
valioso y relacionado con eso
seríamos en ese entorno donde ya
Pregunta
¿cuál sería los metadatos para el script
Parecen y también me preguntaba como
¿hay algún estudio empírico que sea
se está haciendo en el framework scripts o
¿qué
Los próximos pasos son los que está tomando en esta línea
de investigación o lo que te resultaría emocionante
para ver como se hace en un hipotético
experimento de sueños
así que, el primer tema que me viene a la mente
los términos de algo valioso son
se relaciona
déjame verificar su nombre rj mencionado
podemos usar
los los los scripts idea en active
Inferencia y la forma en que la modelamos
a través de débiles y
fuerte para entender
cómo los comportamientos sociales tienden a radicalizarse
o cómo algunas políticas implementadas por la élite
serán recibidos por el fondo
Cualquier cosa relacionada con la política o con
los movimientos sociales encontrarían un modelo así
valioso, no estoy seguro de lo que tú.
quieren decir
metadatos así que ¿podrías ser un poco más
Sé preciso con eso.
sí, rj, ¿por qué no vas por eso y?
quizás compartas algunas ideas, ¿qué estabas pensando?
significa que hay que ver así que primero
sobre um usando actin esto esto
este modelo de estilo um en política
atmospheres talk about
Organizaciones que utilizan Active Inference.
maneras en las que quizás no nos gusten
¿los gobiernos están observando así es?
ideología extremista
así que estaba, estaba realmente a punto de decir uno
dónde estoy
no, no sé, será de
me interesa usarlo pero me encantaría
verlo usado de esta manera es para ver
¿cómo la gente radicaliza en particular?
los scripts que usamos para reaccionar
para contenido extremista y porque
Creo que, por mi entendimiento, um
que este tipo de modelo sería muy
útil para identificar cuándo una persona tiene
Conviértete
¿qué vamos a llamar, como extremista?
amigables donde no
Vamos a señalar y decir que...
sé que no estoy de acuerdo con eso o no lo soy
cómodo
con alguien hablando sobre decir como
terrorismo doméstico
así que podría verlo
extraordinariamente útil para para
los gobiernos en ese contexto
cuando se trata de metadatos para scripts
Así es como se incluye
así que los metadatos podrían ser, ya sabes
así
tanto que los datos podrían describir el
el script en sí
el metadato podría describir algunos algunos
atributos clave que
no están directamente relacionadas como dan le gusta
la metadata es los datos y esto es
uno de estos ámbitos donde
eso definitivamente no es la
el desenfoque es definitivamente grande
así que para mí cuando pienso en cómo yo
Actualmente
intenta describir los metadatos para
los scripts que serían
¿está esto res esta script
requiere
dos personas que sepan que está sucediendo
así que por ejemplo um uh coquetear
quizás sea que, ya sabes, una persona puede
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
persona uh
poniéndolo en práctica como un guion para
jurando al presidente de los unidos
estados
eso es un script que eso es una fuerte
script con reglas explícitas
todo el mundo tiene que ser consciente de lo contrario
no funciona
así que creo que como
categorización
valores que podrían asociarse con ello
y entonces uh sí pero de todas formas creo
hay mucho en lo que podrías profundizar
no voy a hacerlo
demasiado profundo en el agujero del conejo, genial, vamos a
haz azul entonces
Shannon entonces Mao
así que para complementarse con lo que dijo rj
dicho sobre
radicalización es interesante como
¿Cuándo ocurrió la radicalización?
haz un script y así es
lo que estamos hablando de encontrar
bordes
y así como, ¿dónde está el guión siquiera?
¿existe es como una construcción externa?
como una construcción social esto es
lucha entre internalismo y
Externalismo
¿pero cuándo hay como un punto crítico?
de
los scripts internos que desarrollan eso entonces
se convierte en este script externo como tú
puede ser radical
como el primero en convertirse
radicalizado como si acabara de
como si acababan de tomar su
in propia iniciativa
para que sepas que era su propio guión
era como una construcción interna
y así, ¿dónde está como la línea realmente?
como cuando un guión se convierte en
una forma aceptable o incluso alternativa
como si hubiera una masa crítica
que debe acumularse antes de eso
sucede y es solo
algo interesante para reflexionar
shannon
entonces mo y luego rj otra vez tengo un poco
de un cambio de tema así que quizás quieras
hablemos de eso primero y luego pregúnteme un
pregunta
de acuerdo si es sobre la misma idea mao
entonces rj
sí, así que ¿cómo averiguamos?
cuando alguien va a radicalizarse o
específicamente
¿Qué lleva a la radicalización, bien la
La verdad es radicalización
tiende a ocurrir dentro del agrupamiento
no es solo alguien que a menos que esto
una persona tiene
específico como un
problemas psicológicos que los hacen ir
se desvían por su propio tangente
alejándose del grupo tiende a ser
eso
los grupos se forman alrededor de las narrativas, ¿sí?
¿qué es?
vamos a ver un grupo misógino ¿qué es?
narrativa misógina, bien las mujeres
obteniendo demasiados privilegios y están
tomando el lugar de hombres y en algunos hombres
en su grupo
esta narrativa se convierte en mujeres intentando
para derrotar a hombres
para esclavizarlos y luego la narrativa
avanza y se mueve
Las mujeres están tratando de destruir a los hombres y luego
¿cuál es la respuesta aceptable a esto
Debemos destruir a las mujeres
y esto es algo que se puede ver
ocurriendo a través del cambio
del relato de las personas dentro
Estas agrupaciones
comenzar a unir categorías y
Entonces, mutuamente
y luego te estoy dando esta narrativa
y muchas personas
sí, tienes razón, esto es lo correcto
narrativa y luego otra persona con
ligeramente diferente un poco más
la narrativa sigue impulsándose y te encuentras
esto
Agrupa y luego la gente construye sobre ello
otro y la persona de arriba o al menos
alguien que cree
tanto en esta narrativa que también
identifica con potencialmente violencia
¿cuál
podríamos medir basándonos en el tipo de
la narrativa que se está utilizando
podremos posiblemente identificar
vale, este grupo de personas
y específicamente este tipo de persona en
es más probable que haga algo
realmente malo muy pronto eso significa
para nuestros gobiernos
no es algo que me corresponda decidir idealmente yo
creo que sería
aportando ayuda en estas áreas
y así como
quizás quizás necesites replantearte
Quizás podamos ayudarte a suavizar
lo que sea que estés pasando
eso
impulsándote para llegar a estos
narrativas
gracias rj
uh, bueno, ahora cubrimos mucho de lo que estaba
Voy a decir um una vez más
perfect, estamos definitivamente sincronizados um
just añadiría que es definitivamente uno
de esas áreas
dónde uh eh creo
nosotros los que estamos trabajando en
tema fuera
de gobiernos uh para
intenta crear los baches de velocidad
así que como así no no yo
no quiero decir frenos de velocidad es difícil
articular como como
la la como claramente expresar el
limitaciones para que
un gobierno no va a ir y a tomar esto
y luego aplicarlo mal como lo han hecho
Hecho
con um con aprendizaje automático y decir
como un sistema judicial
estamos intentando predecir el riesgo de vuelo
y cosas así lo aplicaron
muy rápidamente
y no estábamos realmente seguros
lo que estaban haciendo y lo aplicaron
antes de que realmente entendieran lo
estábamos trabajando con y
obviamente causó mucho daño, gracias
just one last comment on this
radical no significa divergente ni
comprometido
significados radicales desde la raíz, así que creo
esa radicalización como discusión
deberíamos centrarnos de nuevo en los memes semilla el
chistes de conejos en el espacio
y las formas en que los modelos generativos
modelable por script e inferencia activa
podría entender lo que lleva a
la adopción la transición de fase de
semillas de memes
y luego las decisiones de política que
alguien se dedica a lo probabilístico
se puede inferir aguas abajo de estos
sembrar memética
y así son las premisas de
una narrativa, así que si alguien piensa que
Están en Braveheart
si piensan que están en batman
si piensan que son
un papel diferente en una película
eso es realmente lo que estamos tratando de decir
¿qué género es?
¿De qué tipo de película se trata, qué cultura es?
bueno uno corto uno largo
¿qué será el elenco y cómo?
¿Van a tratarse mutuamente?
podemos hablar de ello de esa manera y que
es lo que ha sido distorsionado en el público
ojo
por demasiado tiempo shannon
y entonces sasha agradece eso fue um
una discusión muy informativa y eso
La metáfora realmente unió todo
al final daniel
así que no estudio lo social
interacciones a esa escala.
traiga gente a un laboratorio, miro cómo
quizás los suyos
coordinación de la actividad motora en como
desequilibrio postural así que algo que tú eres
no estoy realmente consciente de lo que está sucediendo pero es
está sucediendo constantemente
estás balanceándote y tal vez estés
imitar a alguien frente a ti
y todos han estado teniendo un
conversación sobre qué es el metadato
Parece que sí, pero ¿qué es lo que quiero yo?
¿lo hace?
los datos se ven como si estuvieras a punto de usarlos
este modelo de Active Inference
alcanzando algo tan a gran escala como éste
movimientos sociales de los que estás hablando
sobre
un o a escalas más pequeñas como yo veo
eso
los tipos de datos que yo miraría en muy
pequeños grupos
serías, ya sabes, patrones de motor
actividad
quizás esté midiendo desde la filmación
el cuerpo
o motor actividad en un cerebro, pero en un
grande
¿Serías un grupo social así?
analizando como un seguimiento gps de un teléfono
como hemos estado haciendo mucho
modelado de cómo interactúan las personas en esto
una pandemia
y donde grandes grupos de personas están
Interactuando y
podríamos tener una propagación súper rápida
eventos relacionados con covid19
¿o serían estas narrativas que has
ha estado hablando sobre um
suenan como su narrativa verbal así
¿estarías revisando um?
perfiles de redes sociales, ya sabes
twitter facebook
y cómo
los datos son honestos para que yo sepa que
los datos que estoy midiendo
los datos de balance postural de mi participante i
lo hacen a menos que realmente lo estén
balanceándose de un lado a otro intencionalmente
Les gusta vencer la música que no tienen
control sobre
todos estos pequeños movimientos musculares en
tu cuerpo que son
que están controlando tu postura um
es realmente muy encarnado
comportamiento y sé que cuando estoy
midiendo esto, estoy obteniendo una honestidad sincera
señal
pero si estás mirando incluso los GPS
datos o si estás mirando
datos de narrativa de redes sociales el señal
podría
como si las personas pudieran ser intencionalmente
señalización para
Otros que comparten su opinión o otros
quiénes no comparten su opinión
intencionadamente no señalizando porque
están asustados
una respuesta o todas las cosas variadas
podría
afecta y hace el hacer el señal que
Estás midiendo no seas deshonesto.
¿cómo se vería los datos en tu
eso haría tu activo
modelo de inferencia de esto
una situación social grande
más cerca de la verdad gracias por eso
pregunta genial vamos a hacer sasha
entonces entonces
rj sí supongo continuando
conversación de
cómo así me gustaría ver esto usado
pensando en scripts y
Estereotipos
un gusto espero ver activo
Inferencia como
una herramienta es para que la gente...
piensa en ello piensa en ellos mismos
Un papel en
su historia de Active Inference
En lugar de solo pensar en la máquina
aprendizaje y como estar obteniendo
Recomendaciones y anuncios basados en tu
preferencias
que realmente tú formas tu propio.
La historia
y que estás construyendo tu narrativa
que luego lleva a políticas y objetivos
y así, uh, asumiendo un papel más activo
en los tipos de cosas que serán
predijeron sobre nosotros basándose en nuestras acciones
y tratar de moldearlo de una manera
eso indica um
algo más profundo como nuestros valores
ooh mao y sobre la pregunta de los datos dos
sí, así que voy a intentar y si yo
olvidaron una pregunta que eran importantes
realmente no quiero, así que si se me olvida, por favor
Recuérdame
la primera pregunta fue qué tipo de datos
serás de eso, las redes sociales
genial porque lo que dijiste sobre
la honestidad de los datos es que así
la realidad social es la realidad manifiesta como
si actúas de una manera determinada porque tú
Conozcan cómo se comporta su grupo de una manera determinada
es porque has integrado lo
el grupo quiere y eso es el guión
la forma en que podríamos ver si o no
esto es algo que tu cognición es
totalmente orientado a o es simplemente
cumpliendo porque xyz
es como te comportas en otros grupos así
una de las cosas que sería
difícil de destacar
es si si usted es, digamos, una parte de
derecha radical
eres parte de una secta y no eres de
contacta con cualquier otra persona
sería difícil para nosotros averiguar
determinar si este tipo de comportamiento
también está siendo disputado en el interior podríamos
tal vez
model este por medio de observando todo el
otros miembros y
¿Qué tipos de interacciones algunas personas
quienes tienden a no estar del todo de acuerdo
tendemos a tener que no podemos saber con seguridad y
eso es más o menos también
es hacemos inferencias sobre el
Los estados de nuestros agentes
basado en lo que han publicado en
el mundo las observaciones que publican
tienes razón sobre los datos de las redes sociales
no necesariamente sería suficiente, sin embargo
porque
¿quieres tener datos sobre lo que es?
significa estar en el mundo incluso fuera de
el mundo virtual
si lo único que te importa es lo que pasa en línea
comportamiento
entonces, bueno, no lo digo en serio
No importa cómo te muevas pero
si lo que te importa son los scripts como un
todo en la sociedad bien
usaríamos datos narrativos así
¿son las películas
¿Cómo se comportan las personas en las películas y?
hablemos ¿qué es la literatura qué son las
¿Cómo se están utilizando las palabras?
¿con qué valencia
¿es positivo o negativo entonces tú?
utilizaría um
tus derechos de datos sobre cómo se comportan las personas
juntos para hacer experimentos conectando
personas y realizando un escaneo de datos hiper
me gusta
hay todos los datos que permitirían
nos ayuda a entender cómo un significado específico
agrupación
tiende a agruparse y luego tiende a ser
conectado causalmente todo esto
permitámonos deducir
Depende de dónde lo escribes todo.
quieres aplicar
¿este conocimiento, cuál era el segundo?
pregunta
creo que eso está cubierto, creo que acabo de decir
reescribí mi pregunta original
pero eso estuvo genial, creo que Sasha tuvo un
¿pregunta y olvidé a sasha?
sí sasha
sí, no es tanto una pregunta sino
cómo pueden las personas
piensa en aplicar scripts y
inferencias activas sobre su propio comportamiento
y
actúa de formas que indiquen tu verdadero estado
objetivos
de forma que sean guión y social
aceptable
vale vale así que esto es lo realmente genial
parte
tener un modelo que
puede abordar tanto niveles más altos como niveles más bajos
niveles y
estás en lo cierto al dar poder a la gente
sobre sus datos
también nos ayudaría a averiguar qué es lo de ellos
el objetivo real es
entonces si quieres
participa activamente
dando forma a mi realidad esencialmente
estás dándonos tu verdadero objetivo
es así, está bien para todos, así que tú.
correcto
sería genial para la sociedad si
las personas tenían este control
creo que es ahí donde estamos tratando de llegar
hacia los círculos éticos donde estamos
me gusta
no vamos a simplemente tomar cosas de
tú y luego
Modelo y entonces realmente no tendrás ninguno
Aprovecharlo o si tiene algún beneficio.
definimos cuál es ese beneficio es más
me gusta
podemos mostrarte los datos que son tuyos
nosotros
puede mostrarle los datos que se han recopilado
de ti también
y tú decides qué tipo de
la persona en la que quieres basarte así
Mostramos el paisaje de posibilidades que ofrece.
basado en tu perfil
Ahora puedes elegir lo que quieras
cómo lograr esto con esta posibilidad de escapar
genial y tan interesante sobre el
inferencia
y luego avanzando hacia la acción y no
¿solo dirigiendo los anuncios o solo dirigiendo?
el consumo pero realmente apuntando
la participación también
rj y luego pasaremos rápidamente por
figuras
claro que añadiría que esto es
definitivamente un área donde parece que
el
los datos y los metadatos de la
datos descriptivos sobre los datos
definitivamente desenfocar y también Shannon
estabas hablando de
las personas no teniendo control sobre cómo
balance y etcétera y solo quería
gracias por hacerme consciente de
mi propia postura
qué tan agradable, qué tan genial, qué tan divertido
discutimos estas son las figuras y yo
pensar que la semana que viene podrían empezar a
piensen en qué preguntas quieren.
dirección
y entonces, por ahora, simplemente indicaría
debemos hablar sobre las cifras
y sobre cómo se relacionan con algunos de
estas cosas más cualitativas que nosotros
hablamos hoy como tal vez incluso
revisar uno de estos diagramas
para coquetear o para pedir una taza de
el café
una figura dos fue un diseño como un
disposición gráfica
del interno y del externo
realizar
y así podríamos preguntar ¿dónde está el markov?
Active Inference Institute
sobre cómo el mundo es lo que hace eso
podríamos modelar el mundo
¿Cuáles son los puntos donde podríamos
interviene ¿cuáles son los experimentos que
podría ser informativo
¿cuál perspectiva podríamos incluir cuando
estamos pensando en esto
como todas estas grandes preguntas que son
¿Qué debería estar en nuestra mente?
cuando abordamos un sistema como este
así que eso fue bastante interesante, veamos
también vuelve a eso
y así básicamente eso en nuestra última
unos minutos escucharemos una última
tome nota para que alguien levante la mano si
Quiero hacer una nota corta.
sin embargo, también daremos un
formulario de encuesta
y especialmente para 10.2 preguntas de
todo aquel que participe
si estás viéndolo en vivo o en replay
solo
agrega un comentario con algo que podríamos
Dirección en 10.2
y mantente en comunicación y otras
más que eso
compartamos algunas últimas reflexiones o qué
fue tu parte favorita de la discusión
de cualquiera que quiera hablar
un rj entonces mao un
después de esto, doug, definitivamente
todo esto me interesa aún más
¿En qué tipo de eventos umbrales hay?
son para
la creación de guiones y para el
La ruptura de ellos
genial, ok
estoy súper emocionado de ver que la gente
están interesados porque
cuando empecé a pensar en esto y
y y empezaron a trabajar en ello con
maxwell
pensaba que iba a ser esto
investigador marginal que nadie nunca
ninguno se preocupa
y tiene el lado bonito que no
Nadie jamás criticará lo que yo haga.
pero sí, estoy realmente emocionado de verlo
las personas están siendo um inspiradas por esto
la gente empieza a trabajar
formulando preguntas y traen nuevos
posibilidades con gente del campo
están interesados en la música, lo que significa
va a haber mucha más entrada de
una variedad de campos que va a
haz esto
increíblemente rico y estoy muy agradecido por
tu um
No soy tu administración, uh
tú tú llevaste esta discusión realmente
Realmente bien y eso fue muy agradable
ser parte, gracias
el flujo de acción tiene las mejores normas y la
los mejores participantes
tengo que decir que no, pero solo estoy bromeando
muchísimas gracias a todos
para hacer que la discusión fuera tan excelente
porque eso es exactamente lo que es
y esperamos verte de nuevo en 10.2
¿Escuchas los pensamientos de otros? Te veo.
futuras transmisiones activas
Gracias y nos hablaré de nuevo.